Repository: TencentBlueKing/bk-audit
Catalog: src/backend/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

# 更新通用配置
source: Update Common Config
zh_cn: 更新通用配置

# 删除通用配置
source: Delete Common Config
zh_cn: 删除通用配置

# 通用配置列表
source: Common Config List
zh_cn: 通用配置列表

# 批量更新枚举映射
source: Bulk Update Enum Mapping
zh_cn: 批量更新枚举映射

# 获取枚举映射关联关系
source: Get Enum Mapping Relationships
zh_cn: 获取枚举映射关联关系

# 根据多个 collection_id 和 key 获取对应的 name
source: Get corresponding names based on multiple collection_id and keys
zh_cn: 根据多个 collection_id 和 key 获取对应的 name

# 通过 collection_id 获取所有的枚举映射
source: Get all enum mappings by collection_id
zh_cn: 通过 collection_id 获取所有的枚举映射

# 创建系统
source: Create System
zh_cn: 创建系统

# 更新系统审计状态
source: Update System Audit Status
zh_cn: 更新系统审计状态

# 更新系统
source: Update System
zh_cn: 更新系统

# 更新系统收藏
source: Update System Favorite
zh_cn: 更新系统收藏

# 创建操作
source: Create Action
zh_cn: 创建操作

# 更新操作
source: Update Action
zh_cn: 更新操作

# 删除操作
source: Delete Action
zh_cn: 删除操作

# 批量创建操作
source: Batch Create Action
zh_cn: 批量创建操作

# 状态信息
source: Status Message
zh_cn: 状态信息

# 最后上报时间
source: Last Report Time
zh_cn: 最后上报时间

# 采集器数量
source: Collector Count
zh_cn: 采集器数量

# 系统状态
source: System Status
zh_cn: 系统状态

# 系统阶段
source: System Stage
zh_cn: 系统阶段

# 系统状态信息
source: System Status Message
zh_cn: 系统状态信息

# 资源类型数量
source: Resource Type Count
zh_cn: 资源类型数量

# 操作数量
source: Action Count
zh_cn: 操作数量

# 搜索关键字
source: Search Keyword
zh_cn: 搜索关键字

# 排序字段
source: Sort Field
zh_cn: 排序字段

# 排序方式
source: Sort Type
zh_cn: 排序方式

# 系统状态筛选
source: Status Filter
zh_cn: 系统状态筛选

# 状态筛选
source: Status Filter
zh_cn: 状态筛选

# 来源类型
source: Source Type
zh_cn: 来源类型

# 系统审计状态
source: System Audit Status
zh_cn: 系统审计状态

# 携带收藏状态
source: With Favorite Status
zh_cn: 携带收藏状态

# 携带系统状态
source: With System Status
zh_cn: 携带系统状态

# 排序字段组合
source: Sort Field
zh_cn: 排序字段组合

# 管理员
source: Manage
zh_cn: 管理员

# 操作详情
source: Action Detail
zh_cn: 操作详情

# 操作的 system_id 和 resource_type_ids 会被自动填充
source: The system_id and resource_type_ids will be auto-filled for the operation
zh_cn: 操作的 system_id 和 resource_type_ids 会被自动填充

# 资源类型已存在
source: Resource Type ID Exists
zh_cn: 资源类型已存在

# 资源类型名称
source: Resource Type Name
zh_cn: 资源类型名称

# 资源类型英文名称
source: Resource Type English Name
zh_cn: 资源类型英文名称

# 操作ID列表，多个用逗号分隔
source: Operation ID list, separated by commas
zh_cn: 操作ID列表，多个用逗号分隔

source: unique_id
zh_cn: 唯一标识

# 空间ID
source: Space ID
zh_cn: 空间ID

# 空间名称
source: Space Name
zh_cn: 空间名称

# 空间类型ID
source: Space Type ID
zh_cn: 空间类型ID

# 空间类型名称
source: Space Type Name
zh_cn: 空间类型名称

# 页码
source: Page
zh_cn: 页码

# 单页数量
source: Page Size
zh_cn: 单页数量

# 返回字段
source: Fields
zh_cn: 返回字段

# 查找字段
source: Lookup Field
zh_cn: 查找字段

# 模糊查找关键字
source: Fuzzy Keywords
zh_cn: 模糊查找关键字

# 精准查找关键字
source: Exact Keywords
zh_cn: 精准查找关键字

# 字段不在允许查询的字段列表中 => %(fields)s
source: Field Invalid => %(fields)s
zh_cn: 字段不在允许查询的字段列表中 => %(fields)s

# 显示名称
source: Display Name
zh_cn: 显示名称

# 雇员状态
source: Staff Status
zh_cn: 雇员状态

# 部门
source: Department
zh_cn: 部门

# 上级
source: Leader
zh_cn: 上级

# 拓展信息
source: Extra Data
zh_cn: 拓展信息

# 文件
source: File
zh_cn: 文件

# 标签不能使用纯数字，请修改
source: Tag invalid with all digit
zh_cn: 标签不能使用纯数字，请修改

# 是否启用
source: Is Enabled
zh_cn: 是否启用

# 是否成功
source: Is Success
zh_cn: 是否成功

# 配置ID
source: Config ID
zh_cn: 配置ID

# 系统地址
source: System URL
zh_cn: 系统地址

# 是否收藏
source: Favorited
zh_cn: 是否收藏

# 事件ID
source: Event ID
zh_cn: 事件ID

# 事件描述
source: Event Description
zh_cn: 事件描述

# 请求ID
source: Request ID
zh_cn: 请求ID

# 操作人用户名
source: Operator Username
zh_cn: 操作人用户名

# 操作人账号类型
source: Operator Account Type
zh_cn: 操作人账号类型

# 操作人租户ID
source: Operator Tenant ID
zh_cn: 操作人租户ID

# 操作人账号来源
source: Operator Src
zh_cn: 操作人账号来源

# 操作人账号
source: Operator Src Username
zh_cn: 操作人账号

# 事件开始时间
source: Event Start Time
zh_cn: 事件开始时间

# 事件结束时间
source: Event End Time
zh_cn: 事件结束时间

# 事件上报模块
source: Bk App Code
zh_cn: 事件上报模块

# 管理空间类型
source: Scope Type
zh_cn: 管理空间类型

# 管理空间ID
source: Scope ID
zh_cn: 管理空间ID

# 操作途径
source: Access Type
zh_cn: 操作途径

# 来源IP
source: Event Source IP
zh_cn: 来源IP

# 客户端类型
source: Access Client Type
zh_cn: 客户端类型

# 资源实例ID
source: Instance ID
zh_cn: 资源实例ID

# 资源实例名
source: Instance Name
zh_cn: 资源实例名

# 实例当前内容
source: The current content of the instance
zh_cn: 实例当前内容

# 实例变更前内容
source: Case change before content
zh_cn: 实例变更前内容

# 操作结果
source: Operation Result
zh_cn: 操作结果

# 操作结果描述
source: Operation result description
zh_cn: 操作结果描述

# 拓展数据
source: Expand Data
zh_cn: 拓展数据

# 用户信息快照
source: User Info Snapshot
zh_cn: 用户信息快照

# 资源类型快照
source: Resource Type Snapshot
zh_cn: 资源类型快照

# 操作快照
source: Playback Operation
zh_cn: 操作快照

# 实例名称快照
source: Instance Name Snapshot
zh_cn: 实例名称快照

# 实例信息快照
source: Instance Information Snapshot
zh_cn: 实例信息快照

# 来源系统
source: Event Source System
zh_cn: 来源系统

# 原始数据内容
source: Original Data Content
zh_cn: 原始数据内容

# 数据源ID
source: DataID
zh_cn: 数据源ID

# 索引版本号
source: Index Version
zh_cn: 索引版本号

# 上报时间
source: Report Time
zh_cn: 上报时间

# 入库时间
source: Storage Time
zh_cn: 入库时间

# 拓展字段
source: Extend Field
zh_cn: 拓展字段

# 数据开发任务MD5
source: Flow MD5
zh_cn: 数据开发任务MD5

# AIOPS开始时间
source: AIOPS Start Time
zh_cn: AIOPS开始时间

# AIOPS结束时间
source: AIOPS End Time
zh_cn: AIOPS结束时间

# 分组ID
source: Group ID
zh_cn: 分组ID

source: Index
zh_cn: 索引

source: Copy
zh_cn: 拷贝

source: Timestamp
zh_cn: 时间戳

# AIOPS拓展信息
source: AIOPS Extra Data
zh_cn: AIOPS拓展信息

# AIOPS内置数据时间
source: Aiops Build in Data Time
zh_cn: AIOPS内置数据时间

# AIOPS内置处理时间
source: AIOPS Build in Clean Time
zh_cn: AIOPS内置处理时间

# 日志系统时间字段
source: Log System Time Field
zh_cn: 日志系统时间字段

# 主机IP
source: Host IP
zh_cn: 主机IP

# 采集路径
source: Collect Path
zh_cn: 采集路径

# 上报包序号
source: Report Package Index
zh_cn: 上报包序号

# 上报包内位置
source: Position in Report Package
zh_cn: 上报包内位置

# 操作事件名称
source: Action Name
zh_cn: 操作事件名称

# 用户信息
source: User Info
zh_cn: 用户信息

source: Notice
zh_cn: 通知

source: LogExportTask %s not found
zh_cn: 任务导出任务 %s 未发现

# 【审计中心】检索结果导出数据-%s
source: [BK Audit] Search Result Export Data - %s
zh_cn: 【审计中心】检索结果导出数据-%s

# 检索条件
source: Search Conditions
zh_cn: 检索条件

# 日志下载
source: Log Download
zh_cn: 日志下载

source: BkAudit
zh_cn: 蓝鲸审计中心

# 风险单待办提醒
source: Risk Ticket Pending Remind
zh_cn: 风险单待办提醒

# 新增风险提醒
source: New Risk
zh_cn: 新增风险提醒

# 您有共%d条风险待处理，请及时前往审计中心查看处理，以下为其中1个风险信息：
source: You have %d risks pending. Please visit the Audit Center promptly to review and address them. Here is one of the risk details:
zh_cn: 您有共%d条风险待处理，请及时前往审计中心查看处理，以下为其中1个风险信息：

# 发现共%d条新风险，请点击前往审计中心查看详情，以下为其中1个风险信息：
source: A total of %d new risks have been detected. Please visit Audit Center for details. Here is one of the risk details:
zh_cn: 发现共%d条新风险，请点击前往审计中心查看详情，以下为其中1个风险信息：

source: Risk ID
zh_cn: 风险ID

# 风险描述
source: Risk Description
zh_cn: 风险描述

# 命中策略
source: Match Strategy
zh_cn: 命中策略

# 责任人
source: Operator
zh_cn: 责任人

# 风险发现时间
source: Risk Discover Time
zh_cn: 风险发现时间

source: Show Detail
zh_cn: 查看详情

# 审计中心管理员
source: BK Audit Administrator
zh_cn: 审计中心管理员

# 微信
source: WeChat
zh_cn: 微信

# 企业微信
source: Wecom
zh_cn: 企业微信

# 邮件
source: Mail
zh_cn: 邮件

# 语音
source: Voice
zh_cn: 语音

# 短信
source: SMS
zh_cn: 短信

# 风险
source: Risk
zh_cn: 风险

# 异常
source: Error
zh_cn: 异常

# 日志导出
source: Log Export
zh_cn: 日志导出

# 责任人上级
source: Person Superior
zh_cn: 责任人上级

source: Information Security Statement: This email contains exported data, which is highly sensitive data asset. Please comply with laws and regulations for compliant use. Any leakage will bear corresponding legal liabilities. If you are not the recipient of this email, please delete it and notify the sender by email.
zh_cn: 信息安全声明： 此邮件中包含导出数据，为高敏感数据资产，请遵守法律法规合规使用，如有泄露，承担相应的法律责任。 如果您不是这封邮件的接收者，请删除邮件，并邮件告知邮件发送方。

# 通知组名称重复
source: Notice Group Name Duplicate
zh_cn: 通知组名称重复

# 构建器初始化失败: {err}
source: Builder initialization failed: {err}
zh_cn: 构建器初始化失败: {err}

# 消息构造器不存在
source: Msg Builer Not Exists
zh_cn: 消息构造器不存在

# 【蓝鲸审计中心%s】
source: 【BK Audit Center %s】
zh_cn: 【蓝鲸审计中心%s】

# 异常信息
source: Error Msg
zh_cn: 异常信息

# 通知组ID
source: Notice Group ID
zh_cn: 通知组ID

# 通知组名称
source: Notice Group Name
zh_cn: 通知组名称

# 通知组成员
source: Notice Group Member
zh_cn: 通知组成员

# 通知配置
source: Notice Config
zh_cn: 通知配置

# 通知组
source: Notice Group
zh_cn: 通知组

# 发送方式
source: Send Way
zh_cn: 发送方式

# 标题
source: Title
zh_cn: 标题

# 内容
source: Content
zh_cn: 内容

# 消息Hash值
source: Msg Hash
zh_cn: 消息Hash值

# 收件人
source: Receiver
zh_cn: 收件人

# 发送时间
source: Send At
zh_cn: 发送时间

# 是否重复
source: Is Duplicated
zh_cn: 是否重复

# 消息记录
source: Msg Record
zh_cn: 消息记录

# 关联类型
source: Relate Type
zh_cn: 关联类型

# 关联ID
source: Relate ID
zh_cn: 关联ID

# 聚合标识
source: Agg Key
zh_cn: 聚合标识

# 消息类型
source: Msg Type
zh_cn: 消息类型

# 接收人
source: Receiver
zh_cn: 接收人

# 消息标题
source: Notice Title
zh_cn: 消息标题

# 消息内容
source: Notice Content
zh_cn: 消息内容

# 发送结果
source: Send Result
zh_cn: 发送结果

# 发送调试信息
source: Send Debug Info
zh_cn: 发送调试信息

# 通知记录
source: Notice Log
zh_cn: 通知记录

# 通知组列表
source: Notice Group List
zh_cn: 通知组列表

# 通知组列表(all)
source: Notice Group List (ALL)
zh_cn: 通知组列表(all)

# 通知组详情
source: Notice Group Detail
zh_cn: 通知组详情

# 创建通知组
source: Create Notice Group
zh_cn: 创建通知组

# 更新通知组
source: Update Notice Group
zh_cn: 更新通知组

# Get Notice Common
source: Get Strategy Common
zh_cn: 获取策略通用参数

# 此为系统邮件，由蓝鲸审计中心自动发送，请勿回复
source: Sent by Blueking Audit Center
zh_cn: 此为系统邮件，由蓝鲸审计中心自动发送，请勿回复

source: Icon
zh_cn: 图标

# 关键字
source: Keyword
zh_cn: 关键字

# 通知方式
source: Msg Type
zh_cn: 通知方式

# 通知组名称不能包含特殊字符 %s
source: Notice Group Name Invalid with %s
zh_cn: 通知组名称不能包含特殊字符 %s

# 内置通知组禁止删除
source: Build in notice group is not allowed to delete
zh_cn: 内置通知组禁止删除

source: Member Variable
zh_cn: 成员变量

# 权限中心异常
source: IAM Error
zh_cn: 权限中心异常

# 动作ID不存在
source: Action ID Not Exist
zh_cn: 动作ID不存在

# 资源ID不存在
source: Resource Not Exist
zh_cn: 资源ID不存在

# 获取系统信息错误
source: Getting system information error
zh_cn: 获取系统信息错误

# 资源属性名称已存在
source: Resource Property Name Exists
zh_cn: 资源属性名称已存在

# 资源类型{attr_type}不存在
source: Resource Type {attr_type} Not Exist
zh_cn: 资源类型{attr_type}不存在

# 资源属性类型不能为空
source: Resource Property Cannot be Empty
zh_cn: 资源属性类型不能为空

# 同一鉴权仅支持一种资源类型
source: Multi ResourceType Denied
zh_cn: 同一鉴权仅支持一种资源类型

# 同一鉴权仅支持一个接入系统
source: Multi System Denied
zh_cn: 同一鉴权仅支持一个接入系统

# 动作ID不存在：%(action_id)s
source: Action ID Not Exist：%(action_id)s
zh_cn: 动作ID不存在：%(action_id)s

# 审计日志检索
source: Search Audit Event
zh_cn: 审计日志检索

# 审计敏感信息查看
source: Access Audit Sensitive Info
zh_cn: 审计敏感信息查看

# 系统创建
source: System created
zh_cn: 系统创建

# 系统列表访问
source: List System
zh_cn: 系统列表访问

# 系统查看
source: View System
zh_cn: 系统查看

# 系统编辑
source: Edit System
zh_cn: 系统编辑

# 数据存储列表访问
source: List Storage
zh_cn: 数据存储列表访问

# 数据存储查看
source: View Storage
zh_cn: 数据存储查看

# 数据存储创建
source: Create Storage
zh_cn: 数据存储创建

# 数据存储编辑
source: Edit Storage
zh_cn: 数据存储编辑

# 数据存储删除
source: Delete Storage
zh_cn: 数据存储删除

# 敏感信息对象列表
source: List Sensitive OBJECT
zh_cn: 敏感信息对象列表

# 全局设置查看
source: View Global Setting
zh_cn: 全局设置查看

# 全局设置管理
source: Manage Global Setting
zh_cn: 全局设置管理

# 策略列表访问
source: List Strategy
zh_cn: 策略列表访问

# 创建策略
source: Create Strategy
zh_cn: 创建策略

# 编辑策略
source: Edit Strategy
zh_cn: 编辑策略

# 删除策略
source: Delete Strategy
zh_cn: 删除策略

# 联表列表访问
source: List Link Table
zh_cn: 规则列表访问

# 查看联表
source: View Link Table
zh_cn: 查看联表

# 创建联表
source: Create Link Table
zh_cn: 创建联表

# 编辑联表
source: Edit Link Table
zh_cn: 编辑联表

# 删除联表
source: Delete Link Table
zh_cn: 删除联表

# 审计风险列表(V2)
source: List Risk (V2)
zh_cn: 审计风险列表(V2)

# 编辑审计风险(V2)
source: Manage Risk (V2)
zh_cn: 编辑审计风险(V2)

# 规则列表访问
source: List Rule
zh_cn: 规则列表访问

# 新建规则
source: Create Rule
zh_cn: 新建规则

# 编辑规则
source: Edit Rule
zh_cn: 编辑规则

# 删除规则
source: Delete Rule
zh_cn: 删除规则

# 处理套餐列表
source: List Tools
zh_cn: 处理套餐列表

# 创建处理套餐
source: Create Tool
zh_cn: 创建处理套餐

# 编辑处理套餐
source: Edit Tool
zh_cn: 编辑处理套餐

# 新建通知组
source: Create Notice Group
zh_cn: 新建通知组

# 编辑通知组(V2)
source: Edit Notice Group V2
zh_cn: 编辑通知组(V2)

# 删除通知组(V2)
source: Delete Notice Group V2
zh_cn: 删除通知组(V2)

# 报表列表
source: List Audit Report
zh_cn: 报表列表

# 查看报表
source: View Audit Report
zh_cn: 查看报表

# 查看报表(组织架构)
source: View Audit Report by Department
zh_cn: 查看报表(组织架构)

# 查看报表(标签)
source: View Audit Report bg Tag
zh_cn: 查看报表(标签)

# 系统诊断报表查看
source: View System Diagnosis Report
zh_cn: 系统诊断报表查看

# 查看场景视图
source: View Scene Vision
zh_cn: 查看场景视图

# 使用工具
source: Use Tool
zh_cn: 使用工具

# 使用工具(标签)
source: Use Tool (Tag)
zh_cn: 使用工具(标签)

# 管理工具
source: Management Tool
zh_cn: 管理工具

# 管理工具(标签)
source: Management Tool (Tag)
zh_cn: 管理工具(标签)

# 采集新建
source: Create Collection
zh_cn: 采集新建

# 采集查看
source: View Collection
zh_cn: 采集查看

# 采集管理
source: Manage Collection
zh_cn: 采集管理

# 业务访问
source: View Business
zh_cn: 业务访问

# 查看嵌入分享
source: View Embedded Sharing
zh_cn: 查看嵌入分享

# 获取系统信息错误：%(message)s
source: Getting system information error：%(message)s
zh_cn: 获取系统信息错误：%(message)s

# 资源ID不存在：%(resource_id)s
source: Resource Not Exist：%(resource_id)s
zh_cn: 资源ID不存在：%(resource_id)s

# 空间
source: Space
zh_cn: 空间

# 嵌入分享
source: Embedded Sharing
zh_cn: 嵌入分享

# 采集项
source: Collector
zh_cn: 采集项

# 组织架构
source: Department
zh_cn: 组织架构

# 审计报表
source: Audit Report
zh_cn: 审计报表

# 风险工单权限
source: Risk Ticket Permissions
zh_cn: 风险工单权限

# 敏感操作
source: Sensitive Action
zh_cn: 敏感操作

# 敏感资源类型
source: Sensitive Resource Type
zh_cn: 敏感资源类型

# 审计策略
source: Audit Strategy
zh_cn: 审计策略

# 联表
source: Link Table
zh_cn: 联表

# 策略标签
source: Policy Label
zh_cn: 策略标签

# 获取IAM系统配置
source: Get IAM System COnfig
zh_cn: 获取IAM系统配置

# 检查当前用户对该动作是否有权限
source: Check Action Permission
zh_cn: 检查当前用户对该动作是否有权限

# 获取权限申请数据
source: Get Apply Data
zh_cn: 获取权限申请数据

# 查询某批资源某批操作是否有权限
source: Bulk Check Permission
zh_cn: 查询某批资源某批操作是否有权限

# 资源ID列表
source: Resource ID List
zh_cn: 资源ID列表

# 未执行
source: Created
zh_cn: 未执行

# 执行中
source: Running
zh_cn: 执行中

# 节点暂停
source: Node Suspend
zh_cn: 节点暂停

# 已过期
source: Expired
zh_cn: 已过期

# 执行成功
source: Success
zh_cn: 执行成功

# 已终止
source: Revoked
zh_cn: 已终止

# 终止任务
source: Revoke
zh_cn: 终止任务

# 重试
source: Retry
zh_cn: 重试

# 获取执行模板列表
source: List Templates
zh_cn: 获取执行模板列表

# 获取执行模板详情
source: Get Template Detail
zh_cn: 获取执行模板详情

# 获取任务状态常量
source: List Task Status Constants
zh_cn: 获取任务状态常量

# 用户管理
source: User Management
zh_cn: 用户管理

# 获取单个用户的leader信息
source: Retrieve User Leader
zh_cn: 获取单个用户的leader信息

# 快照
source: Snapshot
zh_cn: 快照

# 升序
source: Asc
zh_cn: 升序

# 降序
source: Desc
zh_cn: 降序

# 参数验证失败
source: Parameter Validation Failed
zh_cn: 参数验证失败

# 远程服务请求结果异常
source: Request Remote Service Error
zh_cn: 远程服务请求结果异常

# 组件调用异常
source: Component Error
zh_cn: 组件调用异常

# 语言不支持
source: Language Not Supported
zh_cn: 语言不支持

# 获取锁失败
source: Failed To Acquire Lock
zh_cn: 获取锁失败

# 资源实例获取失败
source: Failed To Get Resource Instance
zh_cn: 资源实例获取失败

# 服务不稳定，请检查组件健康状况
source: Service Is Unstable, Please Check Component Health
zh_cn: 服务不稳定，请检查组件健康状况

# 权限校验不通过
source: Permission Check Failed
zh_cn: 权限校验不通过

# 当前用户无 [%(action_name)s] 权限
source: The Current User Has No [%(action_name)s] Permission
zh_cn: 当前用户无 [%(action_name)s] 权限

# 应用身份校验失败
source: App Identify Failed
zh_cn: 应用身份校验失败

# 风险状态异常 (%s)
source: Risk Status Invalid (%s)
zh_cn: 风险状态异常 (%s)

# 无命中的风险处理规则，风险ID %s
source: No Rule Match, Risk ID %s
zh_cn: 无命中的风险处理规则，风险ID %s

# 该处理规则有未关单风险
source: Risks not closed
zh_cn: 该处理规则有未关单风险

# 创建者
source: Creator
zh_cn: 创建者

# 更新时间
source: Update Time
zh_cn: 更新时间

# 修改者
source: Updater
zh_cn: 修改者

source: Permission Denied
zh_cn: 没有权限

source: Staff Required
zh_cn: 员工请求

source: Admin Required
zh_cn: 管理员请求

source: Token Invalid
zh_cn: Token验证失败

# (未获取到变量值:%s)
source: (Variable value not obtained:%s)
zh_cn: (未获取到变量值:%s)

source: Label
zh_cn: 标签

source: Value
zh_cn: 值

source: Config
zh_cn: 配置

# 字符串
source: String
zh_cn: 字符串

# 双精度浮点数
source: Double
zh_cn: 双精度浮点数

# 整数
source: Integer
zh_cn: 整数

# 长整数
source: Long Integer
zh_cn: 长整数

# 文本
source: Text
zh_cn: 文本

# 时间戳
source: Timestamp
zh_cn: 时间戳

# 浮点数
source: Float
zh_cn: 浮点数

source: inner_join
zh_cn: 内连接

source: left_join
zh_cn: 左连接

source: right_join
zh_cn: 右连接

source: full_join
zh_cn: 全连接

# 计数
source: Count
zh_cn: 计数

# 求和
source: Sum
zh_cn: 求和

# 平均值
source: Average
zh_cn: 平均值

# 最大值
source: Maximum
zh_cn: 最大值

# 最小值
source: Minimum
zh_cn: 最小值

# 去重计数
source: Distinct Count
zh_cn: 去重计数

source: in
zh_cn: in 属于

source: not in
zh_cn: not in 不属于

source: like
zh_cn: like 包含(模糊匹配)

source: not like
zh_cn: not like 不包含(模糊匹配)

source: is null
zh_cn: is null 为空

source: is not null
zh_cn: is not null 不为空

source: match all
zh_cn: 匹配全部

source: match any
zh_cn: 匹配任意

source: json contains
zh_cn: json 包含

source: between
zh_cn: 在之间

# SQL解析失败。
source: SQL parsing failed.
zh_cn: SQL解析失败。

# 表 '{table_name}' 未在配置中声明。
source: Table '{table_name}' is not declared in the configuration.
zh_cn: 表 '{table_name}' 未在配置中声明。

# 不支持的 JOIN 类型：'{join_type}'。
source: Unsupported JOIN type: '{join_type}'.
zh_cn: 不支持的 JOIN 类型：'{join_type}'。

# 不支持的操作符：'{operator}'。
source: Unsupported operator: '{operator}'.
zh_cn: 不支持的操作符：'{operator}'。

# 不支持的聚合类型：'{aggregate_type}'。
source: Unsupported aggregate type: '{aggregate_type}'.
zh_cn: 不支持的聚合类型：'{aggregate_type}'。

# 配置中必须指定 `from_table` 或 `join_tables`。
source: `from_table` or `join_tables` must be specified in the configuration.
zh_cn: 配置中必须指定 `from_table` 或 `join_tables`。

# 操作符 {operator} 的值 {value} 不符合预期。
source: The {value} of operator {operator} is not as expected.
zh_cn: 操作符 {operator} 的值 {value} 不符合预期。

# 条件表达式中字段 {field} 的值 {aggregation} {value} 无法转换成预期类型 {type}。
source: The value {aggregation} {value} of the field {field} in the conditional expression cannot be converted to the expected type {type}.
zh_cn: 条件表达式中字段 {field} 的值 {aggregation} {value} 无法转换成预期类型 {type}。

# 数据拉取
source: Data Pull
zh_cn: 数据拉取

# 未实现方法
source: Unimplemented method
zh_cn: 未实现方法

# 未实现类型
source: Unimplemented type
zh_cn: 未实现类型

source: Control Name
zh_cn: 控件名称

source: Control Type
zh_cn: 控件类型

# 分析
source: Analyze
zh_cn: 分析

source: Operate Audit
zh_cn: 操作行为审计

source: BK Base AIOps
zh_cn: AIOps

# 成功
source: Success
zh_cn: 成功

# 其他
source: Other
zh_cn: 其他

source: RealTime
zh_cn: 实时计算

source: Batch Join
zh_cn: 离线维表计算

source: Batch
zh_cn: 离线实时计算

source: Static Table
zh_cn: 维表

source: BatchV2
zh_cn: 离线计算V2

source: Start Flow
zh_cn: 启动任务

source: Stop Flow
zh_cn: 停止任务

source: Restart Flow
zh_cn: 重启任务

source: Running
zh_cn: 运行中

source: Not Start
zh_cn: 未启动

source: Failed
zh_cn: 失败

source: No Failed
zh_cn: 无失败

source: All Finished
zh_cn: 全部完成

source: At Least One Finished
zh_cn: 至少成功一次

source: Upstream
zh_cn: 上游

source: Schedule
zh_cn: 调度

source: Hour
zh_cn: 小时

source: Day
zh_cn: 天

source: Scroll
zh_cn: 滚动

source: Slide
zh_cn: 滑动

source: Whole
zh_cn: 全部

# 数据开发
source: Data Flow
zh_cn: 数据开发

# 规则审计
source: Rule Audit
zh_cn: 规则审计

# 控件
source: Control
zh_cn: 控件

source: Create or Update Flow Failed
zh_cn: 创建或更新任务失败

source: Strategy ID: %s
zh_cn: 策略ID: %s

source: Cluster Not Exists
zh_cn: 集群不存在

# Control Not Exists
source: Cluster Not Exists
zh_cn: 控件不存在

source: Not Support DataSource; source_type: %s; result_table: %s
zh_cn: 不支持的数据源;来源类型: %s;结果表: %s

# 操作行为审计
source: Operation Audit
zh_cn: 操作行为审计

source: Control ID
zh_cn: 控件ID

source: Control Type ID
zh_cn: 控件类型ID

source: Priority Index
zh_cn: 优先指数

source: Control
zh_cn: 控件

source: Control Version
zh_cn: 控件版本

source: Input Config
zh_cn: 输入参数

source: Output Config
zh_cn: 输出配置

source: Variable Config
zh_cn: 变量配置

source: Extra Config
zh_cn: 其他配置

source: Analyze Ability
zh_cn: 分析能力

source: Control Version Detail
zh_cn: 控件版本详情

source: Name
zh_cn: 名称

source: Control Versions
zh_cn: 控件版本

source: Flow Status Abnormal
zh_cn: 任务状态异常

# 附件
source: Attachment
zh_cn: 附件

# 图片URL
source: Image URL
zh_cn: 图片URL

# 附件MD5
source: Attachment MD5
zh_cn: 附件MD5

# 附件名称
source: Attachment name
zh_cn: 附件名称

# 附件大小
source: Attachment size
zh_cn: 附件大小

# 无效的资源后缀名
source: Invalid resource suffix
zh_cn: 无效的资源后缀名

# 资源大小超出限制，请选择小于{}M文件上传
source: Resource exceeds size limit, please upload a file smaller than {}M
zh_cn: 资源大小超出限制，请选择小于{}M文件上传

# 资源上传失败
source: Resource upload failed
zh_cn: 资源上传失败

# 采集插件信息
source: Collector Plugin Info
zh_cn: 采集插件信息

# 数据集成
source: Databus
zh_cn: 数据集成

# 原始日志
source: Original Log
zh_cn: 原始日志

# 迭代ID
source: Iteration Index
zh_cn: 迭代ID

# 资源快照状态
source: Snapshot Status
zh_cn: 资源快照状态

# 获取采集列表
source: Get Collector List
zh_cn: 获取采集列表

# 获取采集项元数据
source: Get Collector Info
zh_cn: 获取采集项元数据

# 采集详情
source: Collector Detail
zh_cn: 采集详情

# 新建采集
source: Create Collecot
zh_cn: 新建采集

# 获取BCS Yaml模板
source: Get BCS Yaml Template
zh_cn: 获取BCS Yaml模板

# 创建BCS采集
source: Create BCS Collector
zh_cn: 创建BCS采集

# 更新BCS采集
source: Update BCS Collector
zh_cn: 更新BCS采集

# 删除采集
source: Delete Collector
zh_cn: 删除采集

# 应用的采集数据上报状态
source: Log Status
zh_cn: 应用的采集数据上报状态

# 批量获取应用采集状态
source: Bulk Log Status
zh_cn: 批量获取应用采集状态

# 批量获取系统快照状态
source: Batch Get System Snapshot Status
zh_cn: 批量获取系统快照状态

# 采集项清洗规则
source: Etl
zh_cn: 采集项清洗规则

# 切换数据关联状态
source: Change Join Data Status
zh_cn: 切换数据关联状态

# 清洗字段历史
source: Etl Field History
zh_cn: 清洗字段历史

# 获取 API PUSH
source: Get API PUSH
zh_cn: 获取 API PUSH

# 创建 API PUSH
source: Create API PUSH
zh_cn: 创建 API PUSH

# 获取 API PUSH 最近日志
source: Get API PUSH Recent Log
zh_cn: 获取 API PUSH 最近日志

# 获取 API PUSH 上报主机
source: Get API PUSH Report Host
zh_cn: 获取 API PUSH 上报主机

# 获取系统下的DataID列表
source: Get System DataID List
zh_cn: 获取系统下的DataID列表

# 获取我的DataID列表
source: Get My DataID List
zh_cn: 获取我的DataID列表

# 获取DataID详情
source: Get DataID Detail
zh_cn: 获取DataID详情

# 获取最近源数据
source: Get DataID Tail
zh_cn: 获取最近源数据

# 接入DataID数据源
source: Apply DataID Source
zh_cn: 接入DataID数据源

# 无数据源 %s 的访问权限
source: Permission Denied for %s
zh_cn: 无数据源 %s 的访问权限

# DataID %s 已接入
source: DataID %s Already Applied
zh_cn: DataID %s 已接入

# DataID清洗预览
source: DataID Clean Preview
zh_cn: DataID清洗预览

# 创建或更新DataID清洗入库
source: Create or update DataID ETL
zh_cn: 创建或更新DataID清洗入库

# DataID清洗字段历史
source: DataID tl Field History
zh_cn: DataID清洗字段历史

# 删除DataID接入
source: Delete DataID Source
zh_cn: 删除DataID接入

# 快照统计信息
source: Snapshot Statistics
zh_cn: 快照统计信息

# 服务实例id
source: Service Instance ID
zh_cn: 服务实例id

# 节点实例id
source: Node Instance ID
zh_cn: 节点实例id

# 节点对象
source: Node Instance
zh_cn: 节点对象

# 主机实例ip
source: Host Instance IP
zh_cn: 主机实例ip

# 蓝鲸云区域id
source: BK Cloud ID
zh_cn: 蓝鲸云区域id

# 供应商id
source: Supplier ID
zh_cn: 供应商id

# 数据平台用户
source: BK Data User
zh_cn: 数据平台用户

# 数据平台业务ID
source: BK Data Biz ID
zh_cn: 数据平台业务ID

# 采集名称
source: Collector Name
zh_cn: 采集名称

# 采集英文名称
source: Collector En Name
zh_cn: 采集英文名称

# 目标类型
source: Target Type
zh_cn: 目标类型

# 节点类型
source: Node Type
zh_cn: 节点类型

# 目标节点
source: Target Node
zh_cn: 目标节点

# 日志字符集
source: Log Character Set
zh_cn: 日志字符集

# 最后数据上报时间
source: Last Data Time
zh_cn: 最后数据上报时间

# 备注说明
source: Note
zh_cn: 备注说明

# 必须字段未传入映射值
source: Required fields not set
zh_cn: 必须字段未传入映射值

# 采集插件ID
source: Collector Plugin ID
zh_cn: 采集插件ID

# 清洗配置
source: Clean Config
zh_cn: 清洗配置

# 清洗参数
source: Clean Param
zh_cn: 清洗参数

# 字段列表
source: Field List
zh_cn: 字段列表

# 字段未提供
source: Field not provided
zh_cn: 字段未提供

# 分隔符不能为空
source: Delimiter cannot be empty
zh_cn: 分隔符不能为空

# 正则表达式不能为空
source: Regexp expression cannot be empty
zh_cn: 正则表达式不能为空

# 启用数据关联
source: Enable Join Data
zh_cn: 启用数据关联

# 拉取类型
source: Pull Type
zh_cn: 拉取类型

# 存储类型
source: Storage Type
zh_cn: 存储类型

# 关联数据类型
source: Join Data Type
zh_cn: 关联数据类型

# 日志类型
source: Log Type
zh_cn: 日志类型

# bcs集群id
source: BCS Cluster ID
zh_cn: bcs集群id

# yaml配置内容
source: Yaml Config
zh_cn: yaml配置内容

# 数据源名称
source: DataID Name
zh_cn: 数据源名称

# 数据源别名
source: DataID Alias
zh_cn: 数据源别名

# 接入场景
source: DataID Scene
zh_cn: 接入场景

# 是否已接入
source: is Applied
zh_cn: 是否已接入

# 编码
source: Encoding
zh_cn: 编码

# 数据源平台
source: Source Platform
zh_cn: 数据源平台

# 创建人
source: Creator
zh_cn: 创建人

# 更新人
source: Update User
zh_cn: 更新人

# 可用状态
source: Available Status
zh_cn: 可用状态

# 计算平台访问链接
source: BK Data URL
zh_cn: 计算平台访问链接

# 解析Log
source: Parse Log
zh_cn: 解析Log
